Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 2=
Eres tú.
Demonio zorro.
En realidad viniste.
Su señoría.
No entiendo ni una palabra de lo que dices.
Si no fueras un demonio,
¿Cómo llegaste a salvar a ese zorro rojo?
I...
Simplemente tenía curiosidad
por saber cómo era el zorro rojo.
Así que vine a ver.
No esperaba que me engañaras.
¿Aún actúas?
¿No tenías miedo?
¿Por qué te atreves a venir solo otra vez?
A menos que...
Eres ese demonio zorro.
Está bien.
Si crees que soy un demonio zorro,
Para tranquilizarte,
Entonces seré un demonio zorro.
Y si después
quieres hacerme algo,
Sé amable.
Tengo miedo de que duela.
¿De qué estás hablando?
Su Majestad.
¡Sálvame, Majestad!
¡Suficiente!
¿Su Majestad?
¿Qué te trae por aquí?
Afortunadamente, la Emperatriz envió un mensaje con anticipación.
Si no hubiera venido,
¿Hubieras sido emperador
aquí esta noche?
Majestad, no lo hice.
Su Majestad.
Yo tenía razón.
Él me ha estado codiciando.
Sabiendo que me gustan las pieles,
Usó la piel de zorro rojo como excusa
Para atraerme aquí.
Y luego...
Él insistió en que yo fingiera ser un demonio zorro,
actuar indebidamente hacia mí.
Nunca pensé que
como Lord Wing de Xiling,
Tenía un interés tan perverso.
¡Demonio Zorro, deja de decir tonterías!
¿Ya has tenido suficiente?
Su Majestad,
ella realmente es un demonio zorro.
Xiling Xuan.
Parece que he sido demasiado indulgente
contigo últimamente.
Lleva al Señor Wing a la Cueva Xuantian
para disciplinarlo.
Sí.
(Jefe de la Guardia, Huang Gou'er)
Su Señoría. Por favor, adelante.
Gracias, Su Majestad.
Si no hay nada más,
No lo provoques.
Sí.
(Xiling Xuan realmente
sospecha de mí.)
(Debo matarlo rápidamente.)
(Cueva Xuantian)
Su Majestad.
No he hecho nada malo.
Hermano.
¿Crees que no
te he tratado bien todos estos años?
Su Majestad.
Juro que nunca lo pensé.
Cuando Padre te trajo por primera vez
al palacio,
Temía que estuvieras sola,
Así que te acompañé todos los días.
Te gustaron mis tesoros raros
y mis bestias exóticas,
Te los di todos.
Te gustaron mis aposentos,
Te los di sin dudarlo.
Todos estos años,
Nunca te dejo sufrir,
Incluso el más mínimo daño.
Su Majestad.
Siempre lo he recordado
tu bondad hacia mí.
Pero ¿por qué ahora te llevas mis cosas?
Majestad, no lo hice.
Lo hiciste.
Simplemente no te das cuenta
Es precisamente mi tolerancia repetida
a lo largo de los años.
Eso te hizo pensar en mis pertenencias
Naturalmente te pertenecen.
Lo que te di,
Puedes tenerlo.
Lo que no di,
No debes tocar.
Su Majestad. ¿Se refiere
a la Emperatriz?
¡Pero ella realmente es un demonio zorro!
¿Quién es realmente el demonio?
Yo lo sé mejor que tú.
Ella es un demonio.
Ella realmente es un demonio.
Si estás tan obsesionado con los demonios,
Entonces sigue adelante y mata hasta saciarte.
(Pabellón Ningxiang)
Xuan, finalmente estás aquí.
Su Majestad.
¿Cómo está Lord Wing?
Según tus órdenes,
Ya está en el pabellón Ningxiang.
Habiendo comido mi comida,
Debe comportarse obedientemente.
Solo...
¿Sólo qué?
La Emperatriz parece
haber desaparecido de nuevo.
No te molestes con ella.
Simplemente mantén tus ojos en Lord Wing.
Sí.
(Xiling Xuan está realmente aquí.)
¿Demonio serpiente?
Xuan.
Entre nosotros, humanos y demonios
somos diferentes después de todo.
Este amor oculto es realmente tan difícil.
No me importa si eres humano
o demonio,
Yo, Xiling Xuan,
me casaré contigo en esta vida.
Llévame a conocer a tu familia
y tu clan.
Les voy a proponer.
(Después de matar a todo mi clan de zorros
no fue suficiente)
(¿Ahora también quieres hacerle daño
al clan de las serpientes?)
(Xiling Xuan, te mataré ahora mismo.)
¿No estaba yo en la cueva Xuantian?
¿Cómo fue que de repente terminé aquí?
Parece que he estado sonámbulo otra vez.
(Solo un intento más.)
Tú otra vez.
¡Eres un demonio!
No entiendo ni una palabra de lo que dices.
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad.
Sentí que un demonio causaba problemas.
Lo bajé,
y descubrió que era la Emperatriz.
Por favor, Majestad, investigue.
Claramente eras tú,
Una y otra vez intentaste cometer
actos indebidos hacia mí.
Hoy te volviste loco,
me arrastró hasta aquí,
y ahora me acusan de ser un demonio.
No tiene sentido usar más palabras.
Demonio o no,
Una prueba lo dirá.
Bebe esta poción reveladora de demonios.
Si eres un demonio,
Revelarás tu verdadera forma.
Si no,
Probará tu inocencia.
Su Majestad.
¿No me crees?
Bebetelo
(Si revelo mi verdadera forma,)
(Seguramente moriré en sus manos.)
(Está bien.)
(Xiling Xuan.)
(Antes de morir,
te arrastraré conmigo.)
Te mataré.
(Por fin los he vengado.)
¿Lo que está sucediendo?
¿Eres un demonio?
¿???El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva???
¿¿Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón???
¿???Una espada sobresalta el alma???
¿???El amor obsesivo y el odio
llenan el cielo y la tierra???
???Una sola mirada hacia atrás, y
todo se convierte en vacío???
¿???Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro???
¿¿Vida y muerte aparte???
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
???El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro???
???A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo???
???Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen???
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
¿???Solo bailar contigo
por un momento fugaz???
???Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero???
¿???En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido???
¿???Una espada sobresalta el alma???
¿???El amor obsesivo y el odio
llenan el cielo y la tierra???
???Reencontrarse en el mundo
se siente sin orillas???
¿Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados?
¿¿Vida y muerte aparte???
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
???El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro???
???A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo???
???Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen???
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
¿???Solo bailar contigo
por un momento fugaz???